
Que bonita La Bamba,
Que bonita La Bamba, de madrugá?
Cuando todo? la bailan,
Cuando todo? la bailan, en la enrramada
Arriba, ? rriba y? rriba
Arriba, ? rriba y? rriba, y arriba iré
Como la palomita
Como la palomita, volando iré, volando iré, volando iré?
De La Habana han venido
De La Habana han venido nuevos pintores
que pintaron la virgen
que pintaron la virgen de tres colores
Arriba, y mas arriba
Arriba, y mas arriba, y arriba iré
La paloma que traiba
La paloma que traiba ya se me fue
Pa? los campos floridos de San Andrés
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba

Aunque soy chiquitita
Aunque soy chiquitita de aspiración,
Yo le canto a La Bamba
Yo le canto a La Bamba de corazón
Arribita y arriba,
Arriba y más arriba, y arriba van,
y tilín y tilán, y tilín-tin-tán,
repica la campana de Malibrán,
de Malibrán, de Malibrán
Ay morena, morena
Ay morena, morena, yo quiero verte? que el son de la Bamba,
porque el son de la Bamba me hace quererte
ay y arriba y arriba, y más arribita,
como la palomita
como la palomita, que viene y va,
que viene y va, que viene y va
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bambа

Para bailar La Bamba
Para bailar La Bamba se necesita
Una poca de gracia,
una poca de gracia y otra cosita
Ay arriba y arriba
Ay arriba y arriba y arriba iré
Yo no soy marinero,
Yo no soy marinero, ni lo seré, ni lo seré
Se lo pido mi amigo,
Se lo pido mi amigo, de compasión
Que se acabe La Bamba
Que se acabe La Bamba, y venga otro son
Arriba, ? rriba y? rriba
Arriba, ? rriba y? rriba, y arriba iré
Como la palomita
Como la palomita, volando iré, volando iré, volando iré?
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba,
Bamba, Bamba