Текст песни «Green Apelsin - Охота на лисицу» 

Дале-далеко в той стране, где всходит солнце, 
Ранним утром милый больше не проснется, 
Льется алая река, лиса смеется, 
С восточным ветром путь сказанием несется, 

В забытом ныне, городе жила девица, 
Великим самураям от любви не спится,
Лица жадные горят, как не влюбиться, 
Но в хитрых девичьих глазах кошмар таится,

Не беги за нею, глупый,
По её следам идут лишь трупы, 
Зубы крепче, чем металл, 
Ты попал. 


По улице шагая, бедрами качая, 
Дурак влюблённый пригласит на кружку чая, 
Злая вслед кричит жена, свой брак спасая, 
В нём голос совести сожрет любовь глухая, 

Под нежным платьем хвостов девять у лисицы, 
Сведут сума дорожки, в гроб ведут ресницы, 
Жрицей, страстью названа лишь единицы, 
Оставшись в разуме, не могут с ней смириться,

Слышен вдалеке собачий вой, 
Охота за лисьей головой, 
Сверкает в темноте оскал, 
Он попал. 


И в норе, где не достанут псы, 
Тихий шёпот раненой лисы,
Проклинает та свою любовь, 
Яркий мой свет, скажи, любишь или нет, 
Я тобой была пьяна, 
Но дома ждёт тебя она, 
Мою тайну всем открыл, 
Гнев мой тебя погубил, 
Местью жить мне до конца, 
Полюбила я лжеца..


track id: #505288