Текст песни «Канги - Просто услышь меня» 

Просто услышь меня
А, моя любовь самая чистая
С искрами, самая искренняя
А, моя любовь самая чистая
Близкая, моя


Душа плывет к тебе, чтобы сказать
Все то, что так давно сидит во мне
Но ты не слышишь, не хочешь видеть
Я теряю мысль, в чем смысл жизни?
Я, в комнате прожектора, свет ослепляет глаза
Снова спрошу я сам у себя: "Что будет дальше?"
Куда? Прятками по пятам, где бы ты там не я
Чтобы ты не со мной, все равно я бегу за тобой

Просто услышь меня
А, моя любовь самая чистая
С искрами, самая искренняя
А, моя любовь самая чистая
Близкая, моя

Этот день был не единым
Все, это станет примитивным
Когда шарманку закружит, опять и опять
Голова подскажет мне: "Это игра!"
Я ловко рисую картину
В твоих снах
Где мы даже не были
Там ты меня услышишь
Я больше не призрак


track id: #471393