Расскажу свою жизнь да никто не поверит,
И сама я не верю, что всё это было со мной.
Как я слёзы лила, как стучала в закрытые двери,
Как молила судьбу, а судьба оказалась игрой.

Сколько слов говорила не тем всё напрасно,
Сколько нежности даром дарила и сколько тепла.
Не о чём не жалею ведь жизнь всё равно так прекрасна,
От судьбы не уйти видно карта моя так легла.

Больно а я улыбаюсь, больно а я всё смеюсь,
Больно то грешу то каюсь, больно но я не сдаюсь.
О себе только я лишь сама правду знаю,

Сколько стен я сломала и сколько преград я прошла.
Всем врагам я назло и люблю, и живу, и мечтаю,
Никому не позволю судить я себя никогда.
Оступалась не раз да ошибки бывали, бывали