Текст песни «Зелимхан Темирсултанов - В сигаретном дыму» 

В сигаретном дыму таял твой силуэт,
А я молча сидел и смотрел тебе вслед.
Ни единой слезы, лишь усталость в глазах,
Ты меня не простишь, и нет смысла в словах.
Время - зыбкий песок. Мысли плавят виски.
Я судьбу променял на любовь без любви.
Сам тебя потерял, сам позволил уйти,
И оставшись один умирал от тоски.
Умирал от тоски.
Я болею тобой, ты мой сон и мой бред.
Снова в горьком дыму я встречаю рассвет.
С черным пеплом в груди и с улыбкой в душе,
Я небрежной рукой прикоснусь к пустоте.
Одиночества яд моё сердце хранил,
Только вот почему я тебя не забыл.
Я тебя не забыл.
В сигаретном дыму задыхалась душа,
Ты была как огонь, но так тихо ушла.
Шепот ласковых слов, но до боли чужой,
Я судьбу променял, чтоб остаться с другой.
Чтобы ночью будил меня голос не твой,
Только ты все равно мой тревожишь покой.
Мой тревожишь покой.


track id: #465757