Текст песни «Макс Корж - Пламенный свет» 

Лес с деревьями до луны, 
Дождь в лоб мелкими каплями,
Прогонит гостей и среди всех своих 
Остались лишь самые стойкие.
На мятой траве, устеленной покрывалами, 
Вокруг всё выпито, скурено.
Девчонка с глазами пьяными,
Ответь, что ты задумала?

Когда я шёл на дым костра в полной луне 
По глухим местам шорох теней
И тут же на мой крик друзья кричали в ответ,
Впереди сверкал пламенный свет, эй!

Правнук и партизан в родной стихии
Пробиваются в руках с ветками сухими,
Ноги колит шишками, не одеть сандалии,
Пьяные счастливые все попоступали.
Идейные, со взглядами 
Страну поднять продуманы планы
В ночном лесу без сигарет
Все ждут - кого-то отправили. 

Когда я шёл на дым костра в полной луне 
По глухим местам шорох теней
И тут же на мой крик друзья кричали в ответ,
Впереди сверкал пламенный свет, эй!

Где же вы мои друзья, 
С кем мечтали, с кем хотели 
Не теряться никогда,
Оставаться в теме?
Деньги замотали всех, 
Деньги заменили воздух, 
И люди рядом, но уже не те, 
Так знай, что никогда не поздно.

Иди на дым костра в полной луне
К тем глухим местам шорох теней
И будут там твои друзья, радостный смех, 
Обними меня, пламенный свет


track id: #262590