Текст песни «Король и Шут - Утренний рассвет» 

Утренний рассвет 
Солнце поднималось над землей 
Просыпался лес 
Восхищаясь розовой зарей 
Над озером стоял, клубился белый туман 
В овраге под горою шелестела листва 
Луч солнца улыбался и с росою играл 
Особенно прекрасны утром эти места 

Продолженье сна, дивная пора 
Как божественна природа и проста… 

В небе голубом 
Облака плывут, как корабли 
Теплый ветерок 
Мчится над поверхностью земли 
Еще не пробудились петухи в деревнях 
И рыбаков на озере пока не видать 
Коровами истоптана трава на полях 
Как здорово, что здесь мне довелось побывать… 

Продолженье сна, дивная пора 
Как божественна природа и проста… 
Продолженье сна, дивная пора 
Как божественна природа и проста…


track id: #508409