Текст песни «Марк Бернес - Любимый город» 

В далекий край товарищ улетает, 
Родные ветры вслед за ним летят. 
Любимый город в синей дымке тает, 
Знакомый дом, зеленый сад и нежный взгляд. 
 
Пройдёт товарищ все бои и войны, 
Не зная сна, не зная тишины. 
Любимый город может спать спокойно 
И видеть сны, и зеленеть среди весны. 
 
Когда ж домой товарищ мой вернется, 
За ним родные ветры прилетят. 
Любимый город другу улыбнется, 
Знакомый дом, зеленый сад, весёлый взгляд.


track id: #39044