Текст песни «Любэ и Никита Михалков - Не для меня» 

казачий романс, музыка Н.Девитте, стихи А.Молчанова 
(вариант авторства: музыка и слова А.Гадалина)

Не для меня придет весна, 
Не для меня Дон разольется 
И сердце девичье забъется
С восторгом чувств не для меня 

Не для меня цветут сады, 
В долине роща расцветает
Там соловей весну встречает, 
Он будет петь не для меня (не для меня)

Не для меня, не для меня
Не для меня, не для меня

Не для меня куют коня,
И ветер гривою играет
Он бьет копытом и не знает -
Его куют не для меня

Не для меня придет Пасха, 
За стол родня вся соберется 
Вино по рюмочкам польется -
Такая жизнь не для тебя.

А для меня кусок свинца, 
Он в тело белое вопьется 
И слезы горькие польются, 
Такая жизнь, брат, ждет меня.

И слезы горькие польются, 
Такая жизнь, брат, ждет меня.


track id: #5980