Текст песни «Slava Marlow - Снова я напиваюсь (by Studio-Man'2020)» 

А ты считаешь деньги в моем кошельке
Ведь ты любишь только деньги, меня не совсем
И я вижу, как ты смотришь на этих людей
У кого есть: своя яхта, тачка, бассейн

А я? Что я? Что я?

Снова я напиваюсь, снова говорю пока (У)
Мы не совместимы, у меня пустой карман
Снова я напиваюсь, снова говорю пока
Мы с тобой не будем никогда, никогда, никогда

Слушай, я дам все что захочешь
Слушай, и может даже больше
Суммы, проси любые суммы
Любишь, надеюсь меня любишь…

Я, я, а-а (А-а) Я давно все понял (Ага)
Не нужен я: нужны деньги, тачки, пойло
Будут деньки, обещаю, ты вернешься
И я влюблюсь, я влюблюсь в тебя по новой

Снова я напиваюсь, снова говорю пока (У)
Мы не совместимы, у меня пустой карман
Снова я напиваюсь, снова говорю пока
Мы с тобой не будем никогда, никогда, никогда (У)

Никогда, никогда (У)
Никогда, никогда, никогда


track id: #479265