Текст песни «Сплин - Романс» 

И лампа не горит, 
И врут календари, 
И если ты давно 
Хотела что-то мне сказать, 
То говори. 
 
Любой обманчив звук, 
Страшнее тишина, 
Когда в самый разгар веселья 
Падает из рук бокал вина. 
 
И чёрный кабинет, 
И ждёт в стволе патрон. 
Так тихо, что я слышу, 
Как идёт на глубине 
Вагон метро. 
 
На площади полки, 
Темно в конце строки, 
И в телефонной трубке, 
Эти много лет спустя, 
Одни гудки. 
 
И где-то хлопнет дверь, 
И дрогнут провода. 
Привет, 
Мы будем счастливы теперь 
И навсегда. 
Привет, 
Мы будем счастливы теперь 
И навсегда.


track id: #15879