Текст песни «5'nizza (Пятница) - Нева» 

Спроси Неву, ты знаешь, я давно живу
уйти, -куда? - туда где время не вода
с собой возьми, и я возьму с собой тебя
мне объясни, что слишком мало декабря нам

смотри в меня, сотри себя и будь во мне
в последний раз твоя вода в моем окне
снега немы, немыслимые эти сны
они над ледяным унынием не властны

Припев.

Нева-нева-нева-неважно, ни боли, ни жажды
крылатым умирает каждый, рождая дожди
Нева-нева-нева-неважно, ни боли, ни жажды
умрет и наш мираж вчерашний однажды дожди

лью, бью в стекло, люблю светло

Выше или ниже, я тебя не вижу, higher lower
черными цепями оцепили памяти острова
за закрытыми дверями море времени теряем
все, что мы узнаем, не расскажем им

пр.


track id: #347151